## Copilot
A imagem é uma charge com dois personagens. Um deles está segurando um tablet e sorrindo, fazendo um comentário para o outro personagem, que tem o rosto pixelado. O texto nos balões de fala está em português. O primeiro personagem pergunta: "Você tem usado inteligência artificial?" O segundo personagem responde: "Não uso nem a natural!"
A imagem usa humor para comentar sobre o uso da inteligência artificial e, possivelmente, sobre a dependência ou interação humana com a tecnologia. Se precisar de mais informações ou tiver alguma dúvida, estou aqui para ajudar!
